本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 ikiko·Cc／翻译 虚·aeyou／日校 T.A.O／翻校 阿里斯／后期 阿贝·河蟹
キャンプに行った時の写真をお見せしまーす
大家来看看我们一起去郊游时拍的照片吧
こんなに写真撮ってたのか
居然拍了这么多照片
すごくきれい
拍得真漂亮
撮るの上手ね
拍得很好呢
さすが私の妹
不愧是我的妹妹
お前が撮ったんじゃないのかよ
原来不是你拍的吗
この素敵なお嬢さんは誰かな
这优雅的大小姐是谁啊
何言ってんの　ココアでしょう
在说什么呢 不就是你吗
本気で分からなかったのか
你真的没认出来吗
これが私？　ミー？
这是我？Me？
驚きすぎだろ
你吃惊过头了吧
確かに大人びて見えるわね
看起来确实很成熟啊
今度１枚もらっていいかしら
下次也帮我洗一张吧
チノ才能あるよ
智乃很有这方面的天赋呢
奇跡の１枚です
奇迹的一张是也
ちょっとみんなまで？
怎么大家都这么说
ポイッて　今日を投げ出さない
别把今天咻地甩脑后
約束しましょう
答应我
わくわくてくてく　どこへ行くの
期待不已 加速脚步 你要去哪里
何とかなるさと上向いて
喃喃自语总有办法 乐观至上
できるよ　きっとね　君となら
有你相伴必能成功
できる　できない　できる　やっちゃおう
行与不行 纠结无果 大胆去做
自分の力小さい　ノーノー
小小身板力量微小 nono
自立もですよ　諦めなければ
只要坚持不懈 自食其力又何难
努力はそんなに実らない
努力过后未必硕果累累
でもちょっぴりいいことありそう
收获虽小 润物无声
あるよ
润物无声
世界平和だ　ご近所訪問
和谐生活 拜访近邻
友達規模がじりじり広くなる
朋友伙伴越来越多
毎日挨拶大事です
每日问候必不可少
またわいわい元気になれそう
如同咒语 让人充满活力
なるね
充满活力
何人たりと　私の前で　ケンカしちゃやだやだ
吵架不好 禁止禁止
仲良く　ほらこっち来て
友好相处 快来快来
楽しく　ほらこっち来て
开开心心 快来快来
趣味は違うけれど
大家兴趣各不相同
違う？
不同？
気が合いそう
但能成为亲密无间的小伙伴
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
お願いです
拜托拜托
今日をポイッてしないでよ
别把今天咻地甩脑后
ダメです
不行不行
明日へと　焦らないでね
明天尚早 不必匆忙
ゆっくり遊ぼう
我们一起尽情玩耍
よろしくね
请多关照
だからポイッてポイッてしないでよ
所以别咻地咻地甩脑后
ダメです
不行不行
夢見る心は　１歩２歩３歩４歩
怀揣梦想 1步2步3步4步
ご苦労様
大家辛苦了
もっと　もっと
继续 加油
一緒にね　てくてく進むの
手牵手 一步一步向前走
チノちゃん　カメラ？
智乃 这相机是怎么回事
キャンプで写真撮ったらハマってしまって
这次郊游试着拍了几张照后就迷上了摄影
皆さんをじっくり撮らせてもらえませんか
大家能让我拍几张照吗
今撮るのか
现在就要照吗
テーマは自然体です　いつも通りでどうぞ
主题是自然而然 大家和平时一样就行了
改めて言われると難しいな
听你这么一说 反而觉得挺难啊
チノちゃん
智乃
ポーズキメた方が楽しいよ
摆好姿势才更好玩啊
あれ　すごい温度差を感じるよ
咦 周围好像突然变冷了
お二人はおしゃべりしてるところを撮らせてください
请让我拍下你们俩聊天的照片
オッケーよ
OK
はーい
好
どうして邪魔してくるんですか
你为什么要来碍事啊
仕事してたのに怒られた
我不过在工作而已 居然还惹智乃生气了
この写真面白いなぁ
这照片真有趣
じゃあ　こんなのもどうかな
那这样的又如何
自然体
自然而然
じゃんっ
锵
ジャンプ疲れた
跳得累死我了
かわいい
好可爱
おーっと　いつまでもサボってられないな　仕事に戻るぞ
对了 我不能再摸鱼了 回去工作咯
私も撮ってください
也来帮我拍一张
いいですね
很好 很不错
しぶいです
非常赞
今日はトリートメントしたからな
今天我可是认真打理过毛发了
ココアの入れ知恵で本来の目的から離れてきてる
因为心爱的灵光一闪 智乃渐渐偏离了原本的目标
なかなかワイルドです
相当的狂野
写真に集中するチノちゃんを…
偷偷拍下认真拍照的智乃
後ろから撮られているとも知らずに…
还不知道自己已经被偷偷地拍了下来
先輩の後ろ姿…
学姐的背影…
ベストショット
最棒的一张
何がだ
什么啊
ベストショットって
最棒的一张是什么意思啊
ああっ　もうバイトの時間
糟了 已经到了打工的时间
シャロさん　大丈夫ですか
纱路 你还好吧
最近ね　時間を忘れちゃうのよ
最近 总是忘了时间
シャロ
纱路
あらあら　それはどういうことかな
哎哟哟 这又是为什么呢
し…知らないわよー
人…人家才不知道啦
ココアさんが逃がしました
都怪心爱 让她跑了
私が？
怪我？
もう少しだったのに…
明明只差一点了…
そういえば　なんでそんなに自然体にこだわるの
这么一说 你为什么如此执着于自然状态呢
わざわざ仕事場にまでカメラ持ってくるなんて
还特意把相机带到工作的地方来
何か隠してないか
你没隐瞒什么吧
お姉ちゃんたちに言ってごらん
快告诉姐姐们吧
変な顔撮られた
被拍到奇怪的表情了
消してくれぇ…
快删了吧…
いきなりキメ顏できるなんて…
能瞬间切换成拍照脸 还真是厉害
そろそろお店の掃除しますよ
差不多该开始打扫店面了
はーい
好
楽しかったキャンプも終わって　私は一人の労働者に戻っていくよ
快乐的郊游结束了 我也变回了一位劳动者
お前が労働を語るか
你哪有资格自称劳动者
千夜はもう１杯コーヒー飲んでいくか
千夜 你不再来一杯咖啡吗
そうね　いただこうかしら
说的也是 那就麻烦再为我准备一杯了
あれ
咦
どうした
怎么了
こんなところに何か挟まってたんだけど
好像有什么东西夹在这里边
シストの地図だ　懐かしいなぁ
是寻宝游戏的地图 好怀念啊
宝物を見つけて　中身を一つ自分のと交換するんだっけ
我记得是找到宝物后 用自己所拥有的东西与宝物的一部分交换
そうそう　クリアしたら地図を別の場所に隠すのよね
对对 找到之后再把地图藏到别的地方
シスト？
寻宝？
街にいくつ地図が隠されてるんでしょう
这小镇里藏了多少张地图呢
私は昔たくさんクリアしたぞ
我以前可找到了不少哦
すごいわ　私はシャロちゃんと少しだけ
好厉害 我和纱路只找到几处宝物而已
この街では…
这座小镇上…
みんなやったことあるんだ　私も…やってみたい
在这小镇上的人们都玩过啊 我也…很想玩
それじゃ　今度一緒にやりますか
那么 下次我们一起来玩吧
いいの
真的好吗
はい　ではマヤさんとメグさんを誘っていいですか
当然了 那也叫上麻耶和小惠吧
もっちろんだよ　お姉ちゃんとして頑張るよ
太好了 作为姐姐 我一定会努力的
みんな　宝物は持ってきたかな
各位 都带宝物来了吗
勇者の折れた剣
折断的勇者之剑
宝石みたいなボタン
像宝石一样的纽扣
難破船のボトルシップ
遭遇海难的瓶中船
いいねいいね　どれも冒険心をくすぐられるよ
太好了太好了 不管哪个都让人的探险欲喷涌呢
ココアちゃんは？　何持ってきたの
心爱呢 你带了什么过来
ティッピーの抜け毛で作った分身ティッピー
用提比掉下来的毛做成的提比分身
一番いらねー
最不想要这个
なぬ
什么
リゼも来ればよかったのに
要是理世也来就好了
リゼさんがお留守番してくれたから　今日来れたので
正因为有理世帮我们看店 我们今天才能过来
じゃあ　リゼに感謝だね
既然这样 要好好谢谢理世才行
私初心者だけど　頑張って引っ張っていくからね
我虽然第一次玩这个 也一定会努力带领大家走向胜利的
頼もしいなー
真可靠
私たちまだクリアしたことないしね
我们还没成功找到过宝藏呢
そうなんだ
是吗
確か一番最初は中学入学してすぐだったよね
我记得第一次玩这个 是初中刚入学的时候
そうそう　あれがチノとの出会いだったな
是啊是啊 我们和智乃就是在那个时候认识的
はい　次の人　自己紹介お願いします
好 请接下来的同学进行自我介绍
はい　香風智乃です　将来の夢は立派なバリスタです
我是香风智乃 梦想是成为一个了不起的咖啡师
マヤちゃん　バリスタって何かな
麻耶 kafeishi是什么呢
ああ　ゲームや映画で見たことあるよ
嗯 我在游戏里和电影里看到过
注: Barista Ballista 发音同为バリスタ
矢とか石とか撃ち込む兵器だ　すげー
是用来投射箭矢和石块的兵器 可厉害了
人生の壁をぶち壊したいのかな
她是打算打破人生的壁垒吗
クールな感じだね
好帅气
きっと腕の立つバリスタに違いない
她一定是个了不起的弩炮
ねぇ　私たちの仲間になってよ
喂 来当我们的伙伴吧
さっきシストの地図を見つけたの
我们刚才找到了寻宝游戏的地图
な…何ですか　いきなり…
你…你们有什么事吗
バリスタの力が必要なんだ
我们需要弩炮的力量
重要な戦力なんだよ
你会成为我们的核心战斗力
チノが仲間に加わった
智乃成为了我们的同伴
テッテレー
当当当
そんなことがあったんだ　初耳
居然还有这回事 我第一次听说
それ以来仲良しだよね
从那以后 我们就很要好了
変な勘違いしてて　ごめんね
抱歉 都是我们误会了你
その時のシストはそんなに難しかったの
那时候的寻宝图有这么难吗
えっとね
我想想
マヤちゃんがすぐ寄り道して
麻耶马上就绕到别处玩耍
メグさんが違う遊びを提案して
小惠提议换个游戏
チノがもう疲れたって言って
智乃说玩累了
誰のせい
该怨谁呢
誰のせいだ
该怪谁呢
誰のせいでしょうか
这是谁的错呢
でも今回は大丈夫
但这回一定没问题
お姉ちゃんがついてるからね
有姐姐我跟着呢
ココアさん方向音痴でしたよね
可心爱你是路痴啊
大丈夫だよ　ちゃんとこの地図見てればいけるよ
没问题 看着这张地图就知道了
将下列三种记号合在一起
就在这条街的某个地方哟
この絵を全部組み合わせて…
把这些图像组合在一起…
えっと　そこから導き出される答えは…
嗯 由此得出的答案是…
王冠　うさぎ　お店…
王冠 兔子 店铺…
えっと…えっと…
嗯…嗯…
分かりました　有名な帽子屋さんのことじゃ…
我知道了 应该是那家有名的衣帽店…
分かった　甘兎庵であんみつ食べろってことだね
我知道了 是让大家一起去甘兔庵吃豆沙糕
すげぇ　さすがココア
帅呆了 不愧是心爱
その発想は常人じゃできないよ
这种联想常人可做不到
さすがだね
太厉害了
ただあんみつ食べたいだけでしょ
你不过是想吃豆沙糕吧
ココアさんがいかに甘い考えか証明してみせます
我要让心爱知道 她这样的想法有多么的天真
秘密の抜け道を使おう　こっちの方が近道だよ
我们走秘密小道吧 这样会比较快
冒険してるみたい
就好像真的在探险一样
昔の宝探しの時に見つけたの
这是我们以前在寻宝的时候发现的
あの時は葉っぱで塞がれてて…
那个时候被枝叶藤蔓覆盖…
近道なのに通れない
明明是近道却没法通过
やっとここまで来たのに
好不容易才到这里的
ここでチノの
这里就轮到…
出番だね
智乃出场了
これがバリスタの力
这就是弩炮的力量
あれはすごかったなー
那真是很厉害啊
チノちゃん　そんなことできたの
智乃 你真的做了那样的事吗
捏造です
这都是胡说的
私と会う前はそんな魔法が使えたのかと思ったよ
我还以为和我相遇之前你就会这么厉害的魔法了
バリスタはコーヒーを淹れる職業ですから
咖啡师是泡咖啡的人啦
マヤさんたちは適当のこと言って　いつも脱線ばっかり
麻耶她们总爱胡说八道 简直是一路脱线
この街って本当にきれいだよね
这小镇真的很美啊
そうですね
是啊
寄り道したくなる場所ばっかりだし
处处都能让人流连忘返
そうですね
是啊
寄り道すると　それだけたくさん遊べるよね
即便绕个道 也能让人觉得非常开心
もしかしてチノちゃんと会った頃の二人はもっと仲良くなりたくて
也许刚碰到智乃的时候 她们是为了和你快些变得更亲密
脱線ばっかりしてたのかな
才会出现那样的表现哦
そう…
是吗…
ココアさん　今度はちゃんとみんなでクリアしたいです
心爱 这回我们一定要一起找到宝藏
うん
嗯
チノー
智乃
チノちゃーん
公園の方になんかある気がする
我总觉得公园里有什么好玩的东西
二人ともサボってないで　頑張っていきますよ
你们两个都别偷懒 让我们认真去找吧
ココアさんも行きますよ
心爱也快来啊
はーい
好
これ　チノちゃんが言ってた帽子屋の看板じゃない
看这里 这不就是智乃说的那个衣帽店的招牌吗
植木の陰に隠れて宝箱置いてあったよ
有个宝箱就藏在植物的后面
チノちゃん　すごい
智乃 你好厉害
よーし　開け
好 开启吧
あれ
咦
なんで
为什么
ねぇ
大家
ここまでの道のりを憶えてる？
还记得我们为了到达这里而经历的种种吗
たくさんのものを愛して　ちょっぴり憎んで
深爱着万物 却又略带怨气
魂に刻まれた思い出と絆　それが…
刻于灵魂深处的回忆与羁绊 这就是…
宝だよ
宝物啊
側面に新しい地図がくっついてました
在另一边贴着另一张寻宝图呢
やっぱり
果然如此
おかしいと思ったよ
我就说怎么那么奇怪
わ…私も知ってたよ
我…我也早察觉到了
あった　あった
找到啦
よかったです
太好了
わざとだよ　わざと
刚刚我是故意的 故意的
地図によると　この穴の先にお宝があるみたいだけど
据地图标注 宝物就在这个洞的另一边
子供しか通れないよ
只有小孩能钻过去吧
通れてしまった
我钻过来了
ぎりぎりだったね
我也勉强过来了
余裕だ
轻松通过
ココアさんは通れないんじゃ
心爱钻不过来吧
この先は選ばれしホビット族だけが通れる道
前方是只有被选中的霍比特族人才能通过的路
私がここでティッピーと追っ手を食い止めるよ
我和提比就留在这里断后吧
そうだったんだ
是这样啊
妹たちよ
妹妹们哟
楽しそうです
她玩得很开心的样子
私の屍を越えて行け
跨过我的尸体前进吧
先に行くか
那我们先走吧
なかなか神聖な場所だね
这里真是个神圣的地方啊
ここのどこかに宝箱が
宝箱藏就沉睡在此
こ…これです
就…就是这个
中身は…
里面是…
勲章ピンバッジ　かっこいい
是勋章胸针 好帅气
いろんな人がここを訪れたんだね
各种各样的人都来过这里了呢
あとは　甘兎庵の割引券？
还有 甘兔庵的折扣券
九折券
肩たたき券まであります
而且还有捶肩券
捶肩券
请好好使用它哦❤
三人とも大丈夫？
你们三个没事吧
早く戻らないと　ココアさん置いてきたままです
我们得快点回去了 心爱还在原地等着呢
ストップ
等一下
今日の宝探しは昔より楽しんでたよね
今天的寻宝游戏 你比从前玩得开心啊
ココアちゃんのおかげなのかな
是多亏了心爱吗
ちょっと妬いたよ
我们有点嫉妒她了哦
絶対気のせいです
这绝对是你们的错觉
ここはホビットの憩いの間
这里是霍比特人的休息场所
そんな
你们怎么能这样
私だって体は大きくても　心はちっちゃいんだから
我身体虽然大 但心胸很小哦
心がちっちゃかったらダメじゃん
心胸小了可不行啊
ココアちゃんもホビットだったらよかったのに
心爱要是霍比特人就好了
結局ココアさんはクリアできませんでしたね
结果心爱还是没能通关啊
宝箱を動かすのは置いた本人しかできないルールですし
毕竟规定了只有放置宝箱的人才能移动它
そのことでね
关于这件事啊
考えがあるんだけど
我们有个想法
私たちでね
我们三个…
シストまたやりたいな
真想再玩次寻宝游戏啊
あとでチノちゃんに相談してみよう
等会儿和智乃商量下吧
チノちゃん　お願い聞いてくれるかな
智乃会答应我拜托的事吗
チーノちゃん
智乃
ほとんどがオモシロ写真
基本上都是些搞怪照片
ココアさんが関わるとどうして…
为什么一旦和心爱扯上关系就会变成这样呢
怒りで肩が震えてる
她气得肩膀都在抖动
チノちゃん
智乃
こ…ココアさん
心…心爱
私のせいでそんな写真ばっかりになっちゃって　ごめんね
都怪我 害得照片都拍成那样了 对不起
別に怒ってたわけでは
我并没有在生气
チノちゃんの理想は
智乃想要的是
このお姉さんだよね
这样的大姐姐吧
それもココアさんじゃないですか
那不也是心爱你吗
だって
可是
確かにその写真のココアさんはしっかりして見えますけど
虽然照片上的心爱确实看起来很成熟
やっぱり
果然如此
私が言いたいのは
但我想说的是
私　まだまだだな
我还差得远啊
全然チノちゃんにふさわしいお姉ちゃんになれてない
根本没有成为配得上智乃的姐姐
もっとこの写真みたいに大人っぽかったら
如果我能像照片里一样成熟点
チノちゃんの自慢の姉になれてる気がするんだけど
就能成为智乃引以为豪的姐姐吧
今の私じゃ自慢にもならないよね
现在的我没法让你感到自豪吧
なんてね
开玩笑啦
あれ
咦
チノちゃん
智乃
わ…私はココアさんがこの街に来てよかったと思ってますが
我…我还庆幸心爱能来到这个小镇上
ココアさんのバカ
心爱你这个笨蛋
や…やったな
你…你居然打我
なんでいつも勝手に決めつけて…
为什么你总是擅自认定…
すみません　そんなに痛かったですか
对不起 打得很痛吗
違うよ
不是哦
だって　泣いてるじゃないですか
可是 你不是哭了吗
それはね
这个啊
内緒だよ
是秘密
何するんですか
你做什么呀
私だって
我也来
今夜は一段と騒がしいのう
今晚真是特别吵啊
まあ　これぐらいのほうが静かすぎなくていい
不过 像这样不会太过安静也不错
案外慣れてきたわ
我竟都习惯这样了
いつか店が潰れるかもな
说不定何时这个店就垮了
なんじゃと
你说什么
潰れるのは困る
垮了可不行
お前もっと頑張って繁盛をさせぇ
你要努力让这个店兴隆起来
しゃべるうさぎがいる面白い喫茶店として売り出せば　流行るかもな
打出「咖啡店里有会说话的兔子」这样的招牌的话 说不定这家店就火了
お前　わしの気持ちが分かるか
你小子 有考虑过我的心情吗
あれ
咦
これって
这是什么
それはダメです
这个你不能看
お姉ちゃんからチノちゃん宛てに手紙？
姐姐寄给智乃的信？
実は　ココアが送ってくる写真はオモシロばかりなので
其实 心爱寄过来的全是搞怪照片
もうすこし普通の写真をお願いできるかな
能拜托你寄点普通的照片过来吗
ど…どうして私に秘密で
为…为什么要瞒着我
モカさんに見られるって知ったら
如果你知道照片是要寄给萌香小姐的话
ココアさんカッコつけますよね
你会装模作样的吧
そんな
怎么会
私はいつでも自然体だよ
我向来都很自然哦
意識しまくってるじゃないですか
你这不就已经开始做作了吗
例の用意はできてるよね
之前说的准备好了吧
準備オッケーです
准备完毕
喜んでくれるかな
她们看到会开心吗
シストの地図？
寻宝游戏的地图？
新しく中学生組で隠したからね
初中生组刚刚才藏好的
私たちのはレベル高いよ
我们这个很难通关哦
あと
另外
この割引券使える？
这个折扣券能用吗
もちろんよ
当然能
これ
这个
頑張って作ったので受け取ってください
是我努力做好的 请收下它
ラブレター？
情书？
ココアさん　リゼさん　これを
心爱 理世 这个给你们
これは？
这个是？
この前お留守番してもらったお礼に私たちが隠しました
作为之前帮忙看店的回礼 我们做了这个
今度は私が留守番しますので　お二人も
这次轮到我来看店 你们去寻宝了
私たちへの挑戦状だな
这是给我们的挑战书啊
前は私だけクリアできてないからね
之前我都没能通关
受けて立つよ
我接受挑战
頑張ってくださいね
你们加油
ご苦労様
辛苦了
お母さん
妈妈
見て見て　来たよ
快看快看 信到了哦
なあに　どうしたの
什么 怎么了吗
ココアとチノちゃんから
我收到了心爱和智乃寄来的信
いい　すごくいい写真だよ
好棒 好棒的照片
チノちゃん　ありがとう
智乃 谢谢你
元気そうで安心したわ
心爱看起来挺精神的 我也放心了
これ　誰？
这是谁？
あなたの妹よ
是你的妹妹哦
マイシスター？
My sister？
ココアのも見てみよう
来看看心爱寄来的照片
こっちにも帰ってこないかな
她什么时候能回家啊
じゃないとまた　私から会いに行っちゃうぞ
否则 我又要去你那里找你了哦
やっぱり　ココアの送ってくる写真は面白いのばっかり
果然 心爱寄来的照片都是搞怪类的
こういうのも大好きだけど
这种的我也很喜欢就是了
お姉ちゃん　久しぶり　元気ですか
姐姐 好久不见 你还好吗
お姉ちゃんに大事なお知らせがあります
我有件重要的事要告诉姐姐
何かな
会是什么呢
私から内緒でチノちゃんをとろうとしたので
因为你想瞒着我夺走智乃
一か月お姉ちゃんとは文通しません
所以我要和姐姐断绝通信一个月
そんなつもりないのに
我没那种打算啊
ココア
心爱
何となくでいいよね
迷迷糊糊也不错
気が合いますね
我们意气很相投
おんなじ時に会いたくなるって
同时想要见到彼此
シンクロリズム
synchro rhythm
どんな挨拶だったら　気がつきますか
要怎样打招呼 才能注意到我呢
小さな声でも必ず手を振ってよ
就算小小声 也要努力挥手
こんな毎日が　続きますようにと
祈祷着这样的日子永无止息
ティースプーンを投げたら
抛去茶匙的话
コーヒーの神様　白いミルクで
咖啡之神 就会用白色牛奶
いつか大人になる私たちを描いて
描绘我们长大的样子
コーヒーの神様　みんなでいつかは
咖啡之神 虽然我们总有一天
かわいい大人になるつもりだけど
会成为可爱的大人
それ以上分からない
但除此之外 还会怎样呢
それじゃ　みんな
那么 大家
手に入れたお宝を見せてごらん
把到手的宝物拿出来看看吧
この勲章　これ小さい時に集めてたんだ
这个勋章 是我小时候收集过的呢
やっぱり
果然
リゼはそれを選ぶって思ったよ
我就猜理世会选这个
マヤが入れたやつだったのか
这个是麻耶放进去的吗
私はトウシューズのキーホルダーよ
我的是芭蕾舞鞋的钥匙环
かわいい
好可爱
いつでも華麗に舞えるようにお守りだよ
这是能让你翩翩起舞的护身符哦
じゃあ　バレリーナみたいにくるくるしながら接客できるかしら
那 我能像芭蕾舞者一样转着圈圈招呼客人吗
落ち着かない喫茶店ね
真是让人没法静下心来的店呢
私はこのかわいい小さな本よ
我的是这本又小又可爱的书哦
これは…いったい
这个…到底是谁
それ　青山さんのだ
那个 是青山小姐的
もう一回みんなで遊べるな
我真想和大家再玩一次呢
よかったわね　シャロちゃん
太好了呢 纱路
また
又是这样
しょうがないわね
真拿她没办法
ココアは？
心爱呢
この変な顔の人の写真
我的是这个奇怪人脸的照片
それ　自分じゃない？
那个 不就是你本人吗
ミー？
Me？
でもこれは　私が宝ってことだよね　チノちゃん
这说明我就是宝物啊 对吧智乃
お店をもっと盛り上げないと
得让店更加兴旺
お姉ちゃんに任せなさい
就交给姐姐我吧
あれ
咦
ココアさん
心爱
私　寝てました？
我刚才睡着了吗
そう？
是吗
何か声が聞こえたような
我刚才好像听到了什么声音
何も言ってないよ
我什么都没说哦
ココア　聞いてくれよ
心爱 你听我说
さっきシャロがさ
刚刚纱路她啊
なになに
什么什么
リゼ先輩　もう　千夜のせいでしょう
理世学姐 真是的 都怪千夜啦
あら　私はメグちゃんたちと紅茶飲んでたのよねえ
哎呀 我刚才在和小惠她们喝茶呢 对吧
ねえ
对呀
チノちゃんもこのクッキー食べる？
智乃要吃点这个饼干吗
いただきます
我不客气了
宝物就是你
决定性的那瞬间